دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=صعود سيدتها الطبيبة=
=الحلقة 11=
=العودة إلى المكتب الطبي الإمبراطوري=
المرافق فينج!
لماذا انت هنا؟
أنا هنا من أجل الندى الأرجواني الثلجي.
نحن بحاجة إلى إنقاذ رونغ زيلان.
كيف حالها؟
الجرح ملتهب
وهي تموت.
انتظر لحظة.
ندى الثلج الأرجواني هو لون ثمين للغاية.
هذا كل ما تبقى لنا.
يجب عليك أن تكون حذرا
وأعطها إياها شخصيًا.
تأكد من عدم حدوث أي خطأ.
لقد انسكب كل شيء.
أنا آسف.
لم أقصد ذلك.
لقد كنت مهملاً في الطريق.
لقد انقلبت كل الأدوية
وانسكبت.
غبي!
أين رونغ؟
هل يمكننا العثور عليه في مكان آخر؟
لا.
الدواء ثمين جدا
أن المكتب بأكمله
لم يتبق منه سوى زجاجة واحدة.
لا يوجد شيء انا،
سونغ لينغشياو، لا يمكن العثور عليها.
سأبحث عنه على الفور.
الشيخ تشونغ،
لقد وجدته.
إنه حقا الندى الأرجواني الثلجي.
بسرعة، دعها تأخذها.
رونغ زيلان.
الدواء هنا.
خذها.
لا أستطيع أن أتحمل ذلك.
أريد أن أختبر ماجستير الطب الخاص بي.
هل هو أكثر أهمية؟
من حياتك؟
لا يوجد مرض
لا يمكن علاجه،
طالما أننا لا نستسلم أبدًا.
أنا على استعداد لاستخدام حياتي
لتقديم يد المساعدة لسيدي.
طفل سخيف.
لا تجبرني.
أفضّل الموت على تناول الدواء.
تمام.
سأستمع إليك.
لكنك وعدت
لن تموت هنا.
يجب عليك الوفاء بكلمتك.
بنت!
ألم تكن تنوي أن
تتعلم الطب مني؟
كيف يمكن أن تتركني وحدي؟
إنه خطئي كله!
الشيخ تشونغ،
كل شخص لديه مصيره.
من فضلك لا تحزن كثيرا.
بنت!
لقد غادرت على عجل لدرجة أنك
(لوح رونغ زيلان)
لم يحصل حتى على فرصة ارتداء ملابس جديدة!
يحفظ
النقود الورقية.
فقط اشتري
كل ما تريد هناك.
رائع.
- لقد فعلت جيدا.
- فتاة!
كل هذا بفضل
استراتيجيتك الرائعة.
حول أمر النقل...
- اسكت.
- أنت بائس جدًا!
سوف نقدمها غدا.
(المكتب الطبي الإمبراطوري)
عم،
سكب تشو وينكسي الندى الثلجي الأرجواني.
لم يكن لدى رونغ زيلان علاج
ومات.
أحسنت.
لقد كانت خطوة رائعة
لأقول لك أن تفوز
في انتظار تشو.
أما بالنسبة لوظيفة
مساعد طبي من الدرجة الثانية،
لقد قمت بكل الترتيبات.
ولكن لا تنسى
هؤلاء الثعالب العجوز في المكتب
ليس من السهل خداعهم.
يجب عليك أن تظهر لهم
ما أنت قادر عليه
حتى لا يشكوا فيك،
يفهم؟
نعم.
لا تقلق يا عمي.
أنا واثق من هذا.
لا أحد يستطيع أن يأخذ هذا المكان.
إن كونك موظفًا من الدرجة الثانية
ليس كافيًا.
لقد وضعت خطة لهذا المنصب
من مساعد الدرجة الأولى.
سوف أصبح بالتأكيد
مساعد من الدرجة الأولى في نصف عام.
جيد.
(مكتب جيآن)
الشيخ تشونغ.
أنا...
اليوم سأعود إلى
المكتب الطبي الإمبراطوري.
اغرب عن وجهي!
لا أريد رؤيتك مرة أخرى!
(المكتب الطبي الإمبراطوري)
عمل،
مبروك على ترقيتك.
مبروك!
من الآن فصاعدا،
سوف نعتمد عليك جميعا.
يرتدي زي مساعد الدرجة الثانية
،
أنت تبدو أكثر روعة.
سوف تصبح أحد
المرافقين من الدرجة الأولى عاجلاً أم آجلاً.
شكرًا.
هذا هو...
ما هي المناسبة المهمة
في المكتب الطبي الإمبراطوري؟
إنه حيوي للغاية.
من أنت؟
من أين المتسول؟
أليس هذا هو الرجل العجوز الأعرج
من مكتب جيآن؟
لماذا قام أحد من المشرحة
هل تأتي إلى المكتب الطبي الإمبراطوري؟
يا له من نحس!
إن المكتب يتراجع حقا
مع كل جيل.
طفل صغير،
انتبه للغتك.
رجل عجوز
إنه اليوم الكبير للموظف فينج.
يجب عليك المغادرة.
لا تفسد متعتنا.
يوم كبير؟
هذا هو السبب بالضبط
لقد جئت للمشاركة في المرح.
- ما كل هذه الضجة؟
- أنت...
منذ أن أصبح المرافق فينج يين
جاء إلى المكتب الطبي الإمبراطوري،
لقد عملت بجد
مع مهارات رائعة،
كسب فضائل عظيمة.
لقد تمت ترقيتها الآن إلى
مساعدة من الدرجة الثانية.
عليها أن تؤدي واجباتها وترقى إلى مستوى
لتوقعاتنا.
فنغ يين,
قبول رمز الخصر
ورسالة التعيين.
(خطاب التعيين)
انتظر لحظة.
كيف تجرؤ يا رجل عجوز من
مكتب جيآن، التعدي على
المكتب الطبي الإمبراطوري؟
أيها الحراس، أخرجوه!
أين وو تشون لين؟
- أحضره إلي!
- فقط إرحل!
- فقط اذهب!
- اذهب!
أين وو تشون لين؟
من تعتقد نفسك؟
كيف تجرؤ على الاتصال
وزير وو حسب اسمه الكامل؟
يجب عليك المغادرة الآن!
- إذهب بعيدا!
- إرحل!
- توقف!
اللورد وو.
الجميع، تراجعوا إلى الوراء!
الشيخ تشونغ،
لم أكن أعلم أنك قادم.
عذرا على
عدم الضيافة!
هذا...
من فقط
هراء متفوه
وأهان الشيخ تشونغ؟
هل تعرف من هو؟
وكان الشيخ تشونغ
الطبيب العسكري الذي رافق
الإمبراطور الراحل خلال معارك لا حصر لها
وساعد في تأسيس الأمة.
لقد أنقذ حياة الإمبراطور الراحل
عدة مرات.
بعد التأسيس
من الأمة،
أنشأ الشيخ تشونغ
المكتب الطبي الإمبراطوري.
وهو الوزير الأول
من المكتب الطبي الإمبراطوري
وكذلك عمي سيدي.
اتضح أنه الأستاذ الأكبر!
- الشيخ تشونغ.
- أستاذي الأكبر!
الشيخ تشونغ
هو رجل
ذو فضيلة عظيمة ومكانة مرموقة.
هؤلاء الأوغاد الصغار
أصر على
يطردني.
يبدو أن رؤوسكم
ثقيلة جدًا
لحمل
وتحتاج إلى استراحة،
يمين؟
- لن نجرؤ!
- لا!
نحن لا نجرؤ!
نحن نحارب أنفسنا!
يا له من سوء فهم!
الشيخ تشونغ،
لم اتعرف عليك
عذرا على الإساءة.
رجائاً أعطني.
أعتقد أنك طيب وكريم
ولن يأخذ الأمر على محمل الجد.
الشيخ تشونغ،
لقد كنت تعيش في عزلة
لسنوات عديدة.
ما الذي أتى بك إلى هنا اليوم؟
اليوم جئت هنا
لأحضر لك
مساعد طبي من الدرجة الثانية.
مساعد طبي من الدرجة الثانية؟
من هذا؟
بنت.
ادخل
والتعرف على الجميع.
كيف يمكن أن تكون هي؟
لماذا هي مازالت على قيد الحياة؟
كيف حالك؟
كيف عادت إلى الحياة؟
فنغ يين,
ماذا تعتقد؟